❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාස්ටර්.
ලෙජුන් අවදියෙන්.
ලෙජුන් මට කතාවක් කිව්වා,
නමුත් ඒක හරිම අමුතුයි.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මම හිතනවා ඔබට එය මට පැහැදිලි කර දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ලෙජුන් පැවසීය
මම ක්වි කුමාරයාගේ පුතා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ පුතා.
ඒක ඇත්තද?
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 17]
විවේක ගන්න.
ඔබේ ශරීරය ශක්තිමත් කිරීමට ජින්සෙන්ග් සුප් ටිකක් බොන්න .
තවත් දුෂ්කර දින කිහිපයක් ගතවේවි.
වාසනාවකට මෙන්,
රුයිෂෙන් විසින් සාදන ලද ආලේපනය හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඉදිමීම ගොඩක් අඩු වෙලා.
ප්‍රධාන උපදේශකයා මෙය කරන්නේ කෙසේද?
සහ මෙය.
අන්මින් මගෙන් මේක ඔයාට ගේන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට දෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා
නමුත් මෘදු කුෂන් බහුලයි
එය වාඩි වී දණ ගසා ගැනීමට හේතු විය හැක
වඩාත් සුවපහසුයි.
මෙයින් ඔබේ දණහිස් සවි කරන්න.
ඒක වේදනාව සමනය කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
සැමවිටම ඔබේ නිවස වනු ඇත.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල්.
ස්තූතියි, යුවාන්ජි.
ඒ වගේම අන්මින්.
මගේ ආර්යාවනි, රෑට සීතලයි.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
මේ උන්වහන්සේ දඩයම් කළ නරි ලොම් සළුව නොවේද?
අවුරුදු කීපයකට කලින් තමන්ව හැදුවද?
උන්වහන්සේ එය ලබා ගන්නා ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියහ.
ඇයි එයාම ඒක ගෙනාවේ නැත්තේ?
ඒ වගේම මේ ආලේපනයත්.
ඔහු රුයිෂෙන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඒක ඔයාට හදලා දෙන්න,
නමුත් ඔහු තනිවම එන්නේ නැහැ.
සමහර විට
එයා මාව දකින්න බයයි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
යුවාන්ජි,
මට මෙතන තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ෆීනික්ස් හෘද සංකේත දිස්වන විට,
ලෝකය තුළ සාමය නැවත ස්ථාපිත වනු ඇත.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන කොහොමද?
ඛනිජ සමඟ සම්බන්ධද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම චෙන්ග්යි හෝල් එකෙන් පෙයාර්ස් බ්ලොසම් කැන්ඩි ගත්තා
.
ඒක ෂී ආර්යාවට දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඇය දවස් තුනක් තිස්සේ සෝදිසියෙන් ඉන්නවා කියලා ,
කිසිවක් කෑවේ හෝ බිව්වේ නැත
ජින්සෙන්ග් සුප් ටිකක් හැර.
ඔයා එයාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
යුආන්ජි බිරිඳ සහ රුයිෂෙන්ග් මැඩම්
නිතර ඇයව බලන්න යන්න.
ඔයා අඩුම තරමේ ෂී ආර්යාවගේ
සැමියා නමින්,
දික්කසාද වෙලාත් නෑ.
ඔබට එය තේරුම් ගත හැකියි
ඇය වෙනුවෙන් වැලපීම නිරීක්ෂණය කරන්න.
එයාට දැන් මාව බලන්න ඕන වෙයිද කියලා මට සැකයි.
එහෙනම් මේ වතාවේ,
මම කුමරියගෙන් ඒක දෙන්න කියන්නද?
රැඳී සිටින්න.
උතුමාණනි.
ඇය හොඳින්ද?
මගේ ආර්යාව නින්දට වැටුණා.
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කර ගන්න.
මගේ ආර්යාව අන්තිමට නින්දට වැටුණා.
ඇය දින ගණනාවක් තිස්සේ අවදියෙන් සිටියාය.
යුආන්ජි බිරිඳ සහ රුයිෂෙන්ග් මැඩම් විය
මගේ ආර්යාවට
පීඩනය දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා කනස්සල්ලෙන්
ඇගේ අසනීපයෙන් ඉක්මනින්ම.
යුවාන්ජි සහෘදයා
සන්සුන් සුප් බඳුනක් ගෙනාවා
ඒ වගේම මගේ ආර්යාව රවට්ටලා ඒක ජින්සෙන්ග් සුප් එකක් විදිහට බොන්න සැලැස්සුවා
.
දැන් ඇය අවසානයේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඇය මෙහි නිදා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඇයව නැවත විවේකයට රැගෙන යන්නම්.
ආපසු... ආපසු කොහෙද?
මගේ ආර්යාව...
අපේ ඔට්ටුවේ ප්‍රතිඵලය
තීරණය වී ඇති බව පෙනේ.
මම දිනනවා.
ඒක හරි නෑ.
මට මතකයි
ඒගොල්ලෝ අන්තිමට එකට එකතු වෙයි කියලා ඔට්ටු ඇල්ලුවා.
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක ඔට්ටු අල්ලලා දිනනවා.
මොකද පැරදුනාම කවදාවත් අයිතියක් නෑ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
හරි, මම ඔයාට ඔයාගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙන්නම්.
සිකිට පාඩම් කරන්න දෙන්නෙ කොහොමද?
සාහිත්‍යය හෝ වෛද්‍ය විද්‍යාව යන දෙකම?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කිව්වේ නැද්ද මහරජතුමා
තුවාල වුණා කියලා?
වලස් පිත්තාශය එන අතරතුර
Jiayu සඳහා?
දැන් එයාට කෙනෙක්ව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත.
ඔයා හිතනවද ක්විං ලෝන්ග් යාන් යුඒට කැමති කියලා?
නැත්නම් Nanxing?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ යාන් යූ කියලා.
තවත් ඔට්ටු අල්ලන්නද?
♪ සුළඟට එරෙහිව යාමේ වියදම කොපමණද ? ♪
♪ ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමෙන්, මා දැන හඳුනා ගැනීමෙන්,
අපි අපගේ පොරොන්දු ඉටු කරමු ♪
♪ අපගේ විශ්වාසයේ සලකුණු පෙළගස්වමින් ♪
♪ මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල් ♪
♪ ගමන සදහටම දිග්ගැස්සෙන්න පුළුවන් ♪
♪ මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මත් ♪
♪ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ ඔයා ඉන්න තැනට මට දුවන්න දෙන්න ♪
♪ මගේම අභයභූමිය සොයා යාමට ♪
♪ ජීවිතය වේගයෙන් ගෙවී යයි, නමුත් ඔබ තනිවම ♪
♪
ඔබේ දැවෙන දීප්තියෙන් මා ආලෝකවත් කරන්න ♪
♪ ඉදිරියට යන විට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබේ අත මගේ අතේ ♪
♪ අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ♪
♪ කාලයේ අවසානය දක්වා එකට සිටින හදවත් දෙකක් ♪
මේ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය
මගේ අම්මාගේ එකට වඩා වෙනස්.
ඒක එයා එක්ක නැත්නම්, එහෙනම්...
ඔබ සැනසුම් සුසුමක් හෙළුවේ ඇයි?
මට උතුමාණන්ගේ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය නැහැ
.
මම මහරජතුමියව මැරුවේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක් මැරුවා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
Xie Jiayu, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට දැනටමත් අදහසක් තියෙන්න ඇති නේද?
මා හැර,
උතුමාණන්ගේ පැත්තේ සිටින අයගෙන්,
එය කළ හැක්කේ කාටද සහ එය කිරීමට හේතුවක් තිබේද?
ඔබේ ලැයිස්තුවේ තවමත් සැකකරුවන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
මම නොවේ නම්, ඒ ඇය විය යුතුයි.
හෝ ඒවා.
ඔයා තරහ වෙන්න ඕනේ, තරහ වෙන්න ඕනේ,
නැත්නම් ව්‍යාකූලයි.
ඉතින් ඔබ සැනසුම් සුසුමක් හෙළුවේ ඇයි?
ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා ඒ මම නෙවෙයි,
ඔයා නේද?
යාඕයාඕ,
ඇයි ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ?
Xiao Wuyi,
ඔයා තාමත් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි නෑ.
ඔයා මගේ අරමුණ දැනගෙන හිටපු නිසා,
ඔයාට මගේ අම්මගේ ටෝකනය හංගන්න තිබුණා.
වෙන කොහේ හරි.
ඔයා සැක කරනවා නම් ඒ මම කියලා,
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මගේ ජීවිතේ නැති කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට එඩිතර නෑ කියලා?
මම දැන්ම මගේ ආදරය ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා හිතන්නේ මම පිස්සෙක් කියලද?
ඔයා පිස්සෙක්.
Xie Jiayu...
මගේ හදවත ඔබට අයිතියි.
මම දන්නවා...
♪ අපගේ භක්තිය
හදවත් දෙකක තනුවකට ගොතමු ♪
මම දන්නවා උතුමාණනි ඔබට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
♪ තරු සහ සඳ දෙස කැඩපතකින් බලන්න ♪
මම කවදාවත් මම ආදරය කරන කාන්තාවගේ අම්මට රිද්දන්නේ නැහැ .
♪ සදහටම එකිනෙකාගේ රාත්‍රීන් ආලෝකවත් කරන්න ♪
කවදාවත් නැහැ.
♪ සැබෑම, ගැඹුරුම සෙනෙහස ♪
♪ සදාකාලික භාරයක් ♪
♪ සදහටම එකිනෙකාගේ වීමට ♪
♪ ඔබ මගේ සිහින වලට ඇතුළු වෙනවා,
මගේ හදවතේ සිදුරු විනිවිද යනවා ♪
♪ ආශාවේ සෑම අඟලක්ම ♪
♪ කියාගන්න බැරි මනඃකල්පිතයන් ඇදගෙන යාම ♪
♪ ඔබේ හදවත මගේ හදවත බව දැනගන්න ♪
ඔයාට තුවාලද?
♪ එකිනෙකාට ආදරය කිරීම ♪
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට මේක ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ තිබුණේ නැහැ.
♪ අපි කවදාවත් තනි වෙන්නේ නැහැ ♪
කුමක් ද...
♪ නිමක් නැති කාල ප්‍රවාහයේ ♪
♪ මගේ ජීවිතේ හැම ප්‍රාර්ථනාවක්ම ඔයා වෙනුවෙන් ♪
♪ ලෝකයේ ඇති සියලුම මිහිරි දේවල්
අහිමි වේ ♪
♪ කාලය මෘදු ලෙස ගලා යන විට ♪
♪ එකිනෙකා වැළඳගෙන අපේ පොරොන්දු මුද්‍රා තබමු ♪
♪ මාර්ගය කුමක් වුවත් ♪
♪ මට ඕන හැම වෙලාවෙම ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ♪
♪ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින පොරොන්දුවක් ♪
♪ මගේ ජීවිතේ හැම මොහොතක්ම ඔයා වෙනුවෙන් ♪
♪ සියල්ලට පසු ♪
♪ ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ වේවා ♪
♪ ඔයයි මමයි විතරයි ♪
♪ අලුයම සිට සවස දක්වා, වසරින් වසර ♪
♪ අත්වැල් බැඳගෙන, භූමික ජීවිතයේ තිත්ත රස අත්විඳිමු ♪
[ අභාවප්‍රාප්ත ලී යුන්ෂාඕ කුමරියගේ අනුස්මරණ පුවරුව ]
අම්මා,
ඔබ ස්වර්ගයේ සිට බලා සිටින්නේ නම්,
කරුණාකර මට ආශිර්වාද කරන්න.
ඉක්මනින් වරදකරු සොයා ගැනීමට.
කවුරුහරි පියවරක් ගත්තා.
WHO?
මෝඩ සහෝදරයා, අපි තාත්තව බලන්න යමු.
ඔව්, අපි තාත්තව බලන්න යමු.
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
ඔබට දෝෂාරෝපණය කරන අනුස්මරණ
වාරණ මණ්ඩලයට ගලා එයි.
තාමත් කුයි ජුන්ව භාර දෙන්නේ නැද්ද?
බන්ධනාගාර කරත්තය ගමන් කරමින් සිටී.
වැස්සක් ඇද හැළුණා, නායයෑමක් ඇති වුණා.
කන්ද මත ගමන් කිරීම මන්දගාමීයි.
මට ඒ විකාර කියන්න එපා.
කුයි ජුන් ජියන්කාං වෙත පැමිණ ඇති බව මම දනිමි .
ඔයා එයාව රහසේම හිර කළා.
මම කුයි ජුන්ව භාර දුන්නත්,
වංශවත් අය මට අඩුවෙන් දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
ඔයා
කුයි පවුලේ නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි,
කුයි සිරකරුවන් මඟදී රැගෙන යාම.
වරක් Jiankang හි,
ඔබ ඒවා අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයට භාර දිය යුතුයි .
ඔබට ඇත්තටම ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය සාක්කුවේ දමා ගැනීමට අවශ්‍යද?
සහ කුයි පවුලේ ඛනිජ?
ඇත්තටම උතුමාණන්ගේ මරණයට
ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඒක මම හිතන දේ නෙවෙයි.
ඒක උසාවියේ කටකතාවක්,
මහරජතුමියගේ මරණය
අහම්බයක් නොවන බව පවසමින්,
නමුත් ඔබ ඇයව ඝාතනය කළා කියලා
ඇගේ ටෝකනය අල්ලා ගැනීමට.
ඔයා කුයි ජුන්ව භාර නොදුන්නොත්,
කටකතා තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ගෙවී යන සෑම දිනකම.
වංශවත් අය උකුස්සෙකු මෙන් ඔබ දෙස බලා සිටිති,
කෙසේ හෝ ඔබව ලිස්සා යාමෙන් අල්ලා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වේ.
කුයි ජුන් පාපොච්චාරණය කර නැත.
ටෝකනය බිඳ දමන්නේ කෙසේද,
ඒ නිසා මට එයාව භාර දෙන්න බෑ.
යාන් යූ කිව්වා ඒක ෂුයු මෝහනය වෙන්න,
වස, හෝ වධහිංසා,
ඔහු වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් පුහුණු කරන ලද ඔත්තුකරු
ඇත්තටම චරිතයක්.
ඔයා මේක වාර්තා කරන්නේ ඇයි?
යාන් යූ කොහෙද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
උතුමාණනි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ෂී ආර්යාව කිව්වා ඇයට
සටන් කලාව හදාරන්න ඕන කියලා,
වැලපීම අතපසු කිරීමට හේතුවක් නොවන බව.
ඇය උදේ ආහාරය සඳහා කෑවේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
ෂී ආර්යාවට එය ඇසුණා
ඔබ එය උදෑසන හිස් බඩක් මත කරන්න ,
සහ එයම කිරීමට බල කළේය.
විකාර!
ජියායු!
ජියායු.
බඩගින්නේ මැරෙන්නද හදන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මේක ගන්න.
සටන් කලාවන් ඉගෙන ගැනීමට කාලය ගතවේ.
ඔබට පුහුණු වීමට අවශ්‍ය නම් එය හොඳයි.
නමුත් ඔබ එය පියවරෙන් පියවර ගත යුතුයි,
ඉක්මන් කරනවා වෙනුවට තේරෙනවාද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා නම් හොඳයි.
ඒ නිසා මගේ මනසට ධාවනය නතර කළ හැකියි.
Xie Jiayu.
ඔබටම හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හදවත මට අයිති කියලා.
එහෙනම් ඔයා
මටත් මරන්නද?
යුන්ෂාඕ කුමරිය මේ දැන් මිය ගියා.
නමුත් ඔබට ඔබව එකට ඇද ගත නොහැකි නම්,
ඔබේ ජීවිතයට වෙන කිසිවෙකුට වගකිව නොහැක .
ඔයාවත් නෙවෙයිද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් මරන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ බාධකය ජය ගැනීමට මට ඔබට උදව් කළ නොහැක
.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා,
නේද?
නරක ආරංචියක්, උතුමාණනි!
කුයි ජුන්ව රැගෙන ගියා!
කුමක් ද?
පැහැරගත් පුද්ගලයා බිත්තියේ පණිවිඩයක් තබා ගොස්,
ඔවුන් කියා සිටියේ
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරුගේ නියෝග මත ක්‍රියා කිරීම.
කළ නොහැකියි.
ඉදිරි දින කිහිපය එළියට යන්න එපා,
හරි?
මගේ ආර්යාව.
උරුමක්කාරයා මේ සියල්ල සංවිධානය කළේය.
ඔහු කිව්වා ඔයාලා
නියම විවාහක යුවළක් නොවුනත්,
ආචාර ධර්ම මුලින්ම පැමිණේ.
යුන්ෂාඕ කුමරිය ඔහුට වඩා අඩක් වැඩිමහල් ලෙස සැලකේ .
ශෝකය සඳහා,
වතුයාය එහි ගෞරවය පෙන්විය යුතුය.
මුළු වතුයායම
ඇඳගෙන වැලපෙනු ඇත
වැලපෙන ඇඳුම්.
අපි මේක
ඩොවගර් කුමරියට වාර්තා කළා,
ඇය එකඟ වී ඇත.
මට දැන් කල්පනා වෙනවා
උරුමක්කාරයා මෙතරම් කාලයක් ගත්තේ ඇයි?
මේ අවංකකම පෙන්වන්න.
එයා බය උනා මම කලින් ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
නමුත් දැන් එයාට බය නෑ නේද?
මගේ හදවත ඔබට අයිතියි.
මගේ ආර්යාව, මම හිතන්නේ නැහැ
උරුමක්කාරයා එය කළේය.
මම දන්නවා ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
කෙනෙක් මට හිතන්න ඕන කරනවා
ඔහු ඇගේ ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය වෙනුවෙන් ඇයව මැරුවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ෂි
ජනතාවගේ බලාපොරොත්තුවයි.
දැන් ටෝකනය දර්ශනය වී ඇති බැවින්,
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු
ස්වභාවිකවම තමාව හෙළි කළ යුතුය.
ලෙජුන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට රෑ කෑමට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
මගේ කරාබුව නැති වුණා,
ඉතින් මම ඒක හොයන්න එළියට ආවා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නමුත්
ෂියාඕ වූයි සහ මගේ අම්මා
ඇත්තටම මගෙන් යමක් සඟවනවා.
සහ මගේ මවගේ මරණය
එයට සම්බන්ධයි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ෂි නිසාය.
[ අභාවප්‍රාප්ත ලී යුන්ෂාඕ කුමරියගේ අනුස්මරණ පුවරුව ]
ෂී, ඔයා ඇයි මෙතන?
උතුමාණනි.
ඔබ මුළු වත්තටම ඉඩ දීමට එකඟ වුණා
මගේ අම්මා ගැන වැලපෙන්න.
මම යුතුයි
පෞද්ගලිකව ස්තූතියි.
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
නැන්සිං, ඇතුලට බඩු ටික ගන්න.
ඔව්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබත් අගනුවරින්.
අතීතය ගැන සමහර දේවල් තියෙනවා
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඇහුණා මගේ අම්මා කියලා
වෙන්ක්සි අධිරාජිනියට ඉතා සමීපව සිටියේය;
සහෝදරියන් වගේ සමීපයි.
ඔව්.
අගනුවර සුන්දරත්වයන් දෙක
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය වෙත යොමු කෙරේ
සහ යුන්ෂාඕ කුමරිය.
මටත් ඇහුණා.
ඒ පැරණි ජෙනරාල් ෂියාඕ
වෙන්ක්සි අධිරාජිනියගේ මාතෘ පවුලට මනාලයෙකු ලෙස කටයුතු කළේය .
වෙන්ක්සි අධිරාජිනියගේ නිර්දේශය නිසා ඔහු අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායට ඇතුළු විය .
පසුව අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායට නායකත්වය දුන්නේය.
රාජකීයයන් සහ වංශාධිපතීන්
දකුණට රැගෙන යාමට
දකුණු යේ පිහිටුවීම
සහ අධිරාජ්‍යයාට සහාය වීම,
ඔහුට ජින්ගන් කුමරු යන නාමය තබන ලදී.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඇයි එහෙම නොකළේ
මගේ අම්මා කවදාහරි Xiao පවුල ගැන සඳහන් කරලා තියෙනවා.
නැත්නම් මට පරණ ජෙනරාල් ෂියාඕ?
ඔවුන් විවිධ සමාජ පන්තිවලට අයත් විය.
ඒ කාලේ කුමාරයා
මනමාලයෙක් විතරයි කියලා අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑනේ.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි
කුමරියට ඔහුව මතක තිබුණේ නැහැ.
නමුත් වෙන්සි අධිරාජිනියට
ඇගේ අවසාන අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් 50,000 දෙනා භාර දිය හැකිය.
පැරණි ජෙනරාල් ෂියාඕට,
ඉතින් ඔහු වෙන්න ඇති
විශ්වාසවන්ත විශ්වාසවන්තයෙක්.
මගේ මව ද
වෙන්සි අධිරාජිනිය විශ්වාස කළ කෙනෙකි.
ඇයට මතක නැති වුණේ කොහොමද?
වෙන්සි අධිරාජිනිය මරණාසන්නව සිටියදී ඔටුන්න හිමි කුමරු බිහි කළ විට ,
කිසියම් නොදන්නා හේතුවක් නිසා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
දිගු කලක් පෙනී සිටීමට අපොහොසත් විය.
ඉතින්, අධිකරණය
කොටස් දෙකකට බෙදී ගියේය.
එක් කන්ඩායමක්
ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමට බල කළහ.
සහ ඕතඩොක්ස් උරුමක්කාරයාට සහාය දීම,
ඔයාගේ අම්මා වගේ.
අනෙක් පාර්ශවය වූයේ විවිධ වංශාධිපතීන් ය.
සමාන වයසේ කුමාරයෙකු තෝරා ගැනීමට පක්ෂව සිටි
රාජකීය වංශ වලින්
සහ මුලින්ම ඔහුට සහාය දීම.
කණ්ඩායම් දෙක අතරමං විය.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායට අණ දුන් ජින්ගන් කුමරු පමණි ,
තීරණය කිරීමේ අයිතිය තිබුණි.
කුමාරයා වංශවතුන් තෝරා ගත්තේය
සහ රූයි අධිරාජ්‍යයාට සහාය දැක්වීය,
උන්වහන්සේගේ පියා කවුද?
ඔව්.
එදින සිට,
කුමරිය සහ ෂියාඕ පවුල අතර
කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
එතකොට කුමාරයාට
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයක් තිබුණේ නැද්ද?
මම අහන්නමයි හිටියේ.
හොඳයි...
මගේ අම්මගේ ටෝකනය නැතිවෙලා.
සමහරු කියනවා ෂියාඕ වුයි මගේ අම්මව මැරුවා කියලා
ඇගේ ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය වෙනුවෙන්.
ඒක තමයි...
කළ නොහැකියි.
මට ඒක ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂියාඕ වූයි කවදාවත් කුමරියව මරන්නේ නැහැ.
ඔහුට නොහැකි විය...
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
වූයි කවදාවත් කුමරියව මරන්නේ නැහැ.
ඔබ වූයි විශ්වාස කළ යුතුයි.
අන් අය ඔබව නොමඟ යැවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම Xiao Wuyi විශ්වාස කරනවා.
ෂී ආර්යාව,
කරණාකර මට කියන්න
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනියන්නේ.
මම ඔයාට උදව් කළේ නැද්ද?
දුනු ශිල්පයේ තරඟ කිරීමට අවස්ථාවක්?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට උදව්වක් ණයයි කියලා
මට එක දෙයක් කරයි.
මම ඒක කිව්වා.
එහෙනම් තවත් අහන්න එපා.
මම මේ කාරණය පොරොන්දු වෙනවා
යේ නීති උල්ලංඝනය නොකරයි.
සර්, මෙන්න ඔහු.
කරුණාකර ඔබේ අත දිගු කරන්න.
නැත.
ස්තූතියි සර්.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
"නෑ" මොකක්ද?
හොඳයිද?
ඔයා මාව ඇන්දුවා.
මේක කවද්ද? සටන් කලා පිටියේ?
අස්ථි කියවන්නා පැවසීය
ඔයා සහ ෂියාඕ යාඕ
ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයෝ නෙවෙයි.
හොඳයි නේද?
ඔහු වැරදි නම්?
ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටීමේ කාරණය
මම නිවැරදි බව ඔප්පු කරනවා.
ඔයා කවද්ද
මගේ අනන්‍යතාවය ගැන සැක කරන්න පටන් ගන්නවාද?
සහ ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව.
ඒ තරම් කලින්?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
වෙන්ක්සි ඔටුන්න හිමි කුමරු කවුද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
මම සැලකිලිමත් වුණේ
කවුද මගේ අම්මව මැරුවේ.
මම දන්නවා මගේ අම්මා ඔයාට කිව්වා කියලා
ඇය මගේ නිදහස වෙනුවෙන් ටෝකනය හුවමාරු කර ගනීවි.
ඇය මිය යාමට පෙර රාත්‍රියේ,
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ
මේ ටෝකනය දෙන්න
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු හැර වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඇය ඔබට පොරොන්දු වූ නිසා,
ඇය ඇගේ වචනයට ආපසු යන්නේ කෙසේද?
ඒකයි ඔයා සැක කලේ..
මම තමයි
මහරජතුමියට පහර දුන්නේ කියලා
ටෝකන් එක ගන්නද?
ඔබට අමතරව,
ලෙජුන් ද සැකකරුවෙකු විය හැකිය.
ඒ දවස,
මට ඇහුණා මහරජතුමනි කෙනෙක් එක්ක වාද කරනවා.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු සිටින ස්ථානය ඇය දන්නා බව ඇය පැවසුවාය .
ඇය ටෝකන් එක දෙන්නයි හිටියේ.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු වෙත.
කරත්තය තුළ,
මම ඇයට අවස්ථාවක් දුන්නා.
නමුත් ඇය ඔබේ පසුබිම දැන සිටියාය.
සහ
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්සිට සිහසුනට පත්වීමට උදව් කිරීමට අවධාරනය කළේය.
මගේ අම්මගෙ ආශාව එයාට ඇහුනා නම්
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ක්සිගේ නැගීමට සහාය වීමට,
එය මාඕගේ තනතුරට තර්ජනයක් වනු ඇත.
ඉතින් ඇයට ටෝකන් එක ගන්නත් හේතුවක් තිබුණා .
වරක් ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු
ටෝකනය සමඟ ජියන්කාං වෙත නැවත පැමිණේ,
ඔයා මොකද කරන්නේ සහෝදරයා?
නැගෙනහිර මාලිගය සඳහා,
ඔයා යාඕයාඕවත් අතෑරියා.
මට ඒ ටික් ටික් කාල බෝම්බයෙන් මිදෙන්න සිද්ධ වුණා!
මහරජතුමියගේ අවසරය නොමැතිව,
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු පැමිණියත්,
අනාවැකිය බිඳ වැටුණු බව සැලකේ.
ඇය කා සමඟද වාද කරමින් සිටියේ?
මට පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ...
ඒ ෂියාඕ වූයි විය යුතුයි.
ෂියාඕ වූයිට ඇත්තටම ටෝකනය අවශ්‍යයි.
ඔහු කුයි ජුන් ගේ ටෝකනය අල්ලාගෙන සිටී.
සහෝදරයා.
මගේ මතය අනුව,
Xiao Wuyi වෙත,
ඔයා
අධිරාජ්‍ය ආණ්ඩුවේ තියාගෙන ඉන්න ඉත්තෙක් විතරයි.
බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණයට පහසුකම් සැලසීම සඳහා.
ඔහු යාඕයාඕ සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට එඩිතර වුවහොත්,
කොච්චර සෙනෙහසක්ද?
එයා ඔයාට දෙයක් දාලා ගිහින්ද?
ඔබ කවදාවත්...
Xiao Wuyi නැවත විශ්වාස කරන්න.
ඔබට පමණයි ඒ ධාන්‍ය තියෙන්නේ
පිස්සු අශ්වයෙක් පදවන්න.
ඉතින් මුලදී,
මට ඔයා ගැන සැක හිතුනා.
එය වෙනස් වූයේ කවදාද?
විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
[යේ ෂින්ග්, සෙවනැලි දූතයෙක්]
මැරුණේ මගේ නිවුන් සහෝදරයා.
මගේ සහෝදරයා සහ මම
යුන්ෂාඕ කුමරිය විසින් ඇති කරන ලද රහස් ආරක්ෂකයින්.
විවාහ මංගල්‍යය දක්වා,
අපගේ පැවැත්ම වූයේ
මහා උපදේශකයා පවා නොදන්නා කරුණකි.
ඔයා මැරිලා නැද්ද?
අම්මා ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවට යාමට පෙර,
ඇය ඔහුව රාජකාරියකට යැව්වාය.
නමුත් ඔහු ආපසු එන විට,
අම්මා දැනටමත් මැරිලා.
අපි එදා නගරයට ඇතුළු වූ විට,
මම පිටුපසින් සිටියෙමි
ලී මාඕට ඒක කියන්න විතරයි
මට සාක්ෂිකරුවෙක් හම්බුනා.
ලෙජුන් දරුණු ලෙස තුවාල ලබා සිහිසුන්ව සිටී.
ඇය අවදි වුවහොත්,
ඇයට හොඳින් සිතා බැලීමට කියන්න.
වෙනත් සාක්ෂිකරුවන්ගේ ඉඟි තිබේ නම්.
මම මනාලයාගේ පවුල හොයන්න කෙනෙක්ව යැව්වා,
අලුත් ඉඟි කිහිපයක් සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහෙනම්, මගේ ආර්යාව
වහාම පාලනය භාර ගන්නා ලෙස මට නියෝග කළා
මනාලයාගේ පවුලේ අයගෙන්
සහ ඔවුන්ව ජියන්කාං වෙත ගෙනෙන්න,
කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා බලන්න
ක්‍රියා කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගනීවි.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, කුයි කුමරුගේ මිනිසුන් පැමිණියහ.
ඉතින් ඔයා ලී ලෙජුන්ව මුල ඉඳන්ම සැක කළා.
ඔවුන් ඇම ගත්තා.
මම හැමෝටම කොක්ක දැම්මා.
සර්පයා එහි සිදුරෙන් එළියට ඇද ගැනීම
සර්පයාටත් අනතුරු අඟවයි.
ලී මාඕ සහ ලී ලෙජුන්
ඔයාගේ සැකය මට තේරෙන්න ඇති,
ඉක්මනින්ම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි
මනාලයාගේ පවුල
ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ
සහ සාක්ෂිකරුවන් නොවේ.
ඉතින් ඔවුන් දන්නවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
හරි.
ඊට පස්සේ මම ගැන කතා කරමු.
මම හරියටම මාවම අත්හැරියේ කවදාද?
කුයි ජුන් මගේ අම්මව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තම.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු මිය ගොස් බොහෝ කලකට පෙර!
ඔහු මැරුණේ නැහැ!
කුයි ජුන් රැගෙන ගියා.
පැහැරගත් පුද්ගලයා බිත්තියේ පණිවිඩයක් තබා ගොස්,
ඔවුන් කියා සිටියේ
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරුගේ නියෝග මත ක්‍රියා කිරීම.
කළ නොහැකියි.
ඕනෑවට වඩා නිශ්චිත වීම යනු
ඇත්තෙන්ම නුසුදුසුයි.
සැකයක් ඇති වූ වහාම,
එය මැඩපැවැත්විය නොහැක.
සියු අවන්හල කතන්දර කියනවා
ටෝකනය සහ ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු ගැන.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්,
ඔහුගේ වයස කීයද?
අවුරුදු විසිහතරකට කලින්... ඉතින්, 24.
වැන්දඹු කුමරිය
ඔබ කෙරෙහි දක්වන පරස්පර විරෝධී ආකල්පය...
වූයි මගේ පුතාත්.
එහෙනම් ඇයි ෂියාඕ වූයි බලන්න යන්න ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ෂියාඕ වූයි කවදාවත් කුමරියව මරන්නේ නැහැ.
අම්මා ඔයා ගැන අන්ධ විශ්වාසයක් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඇය කුයි මන්දිරයේ සිටියදී.
කවුද කියන්නේ අපි තනියම ඉන්නවා කියලා?
අපි සැප සහ දුක බෙදා ගනිමු.
ඔහු ඇත්තටම
තමාටම ඉතා හොඳ නමක් ලබා ගත්තේය.
තවද,
ඔටුන්න හිමි වෙන්සි කුමරු පිළිබඳ ඇගේ ඇගයීම.
අම්මා කිව්වා ඔටුන්න හිමි වෙන්ෂි කුමාරයා කියලා
ලෝකය අගය කරන කෙනෙක්
තමාට වඩා,
මේ ලෝකය වෙනුවෙන් කිසිදු උත්සාහයක් නොගන්නා,
සහ මෙම කියමන දරාගත හැකි අය
මේ ලෝකයේ ස්වල්ප දෙනෙක් සිටිති.
මම අහම්බෙන් දන්නවා
ඒ තරම් දක්ෂ පිස්සෙක්.
Xie Jiayu,
ඒ නිසා ඔයාට මං ගැන ලොකු අදහසක් තියෙනවා.
Xiao Wuyi,
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට කාලයයි.
ඔව්.
මම ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු.
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
අම්මව ගෙදර එක්කගෙන එන්න වෙලාව හරි.
නැන්සිං,
මගේ හැඩගැන්වීම් සහ ඇඳුම් පැළඳුම් වලට උදව් කරන්න.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මගේ ෂී පවුලට කුමරියගෙන් බොහෝ අනුග්‍රහය ලැබී තිබුණා .
මගේ ෂැන්ජි හෝල් එකට පුළුවන්
කුමරියට ස්තූතිවන්ත වන්නට විවෘතව සිටින්න.
වසර ගණනාවක මූල්‍ය ආධාර.
මෙම බෞද්ධ ග්‍රන්ථ වූයේ
කාන්තාවන් සහ ළමයින් විසින් අතින් පිටපත් කරන ලදී
මේ දිනවල ෂැන්ජි හෝල් එකේ
කුමරියට පූජා කිරීමට.
ශෝකය පළ කරන්න!
පිංනිං කුමරිය පැමිණ ඇත.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මමයි මගේ මල්ලියි හරිම අමාරු ජීවිතයක් ගත කළා.
ස්තූතියි, කුමරිය අපිව බලාගත්තා.
අපි ඇයට සදහටම ණයගැතියි.
මම නියෝගයක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
කුමරියගේ පරිවාර සහායකයෙකු වීමට.
සුභ පැතුම්, මහා උපදේශකතුමනි.
තුවාල වෙලා ඉන්නකොටත් මේක කරනවා.
මේක ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවක්කාරයි.
වෙලාව හරි!
පෙරහැර පටන් ගන්න! පාත්‍රය කඩන්න!
ඉන්න!
පියාණෙනි,
මාත් එක්ක,
මගේ මස්සිනා කොහොමද බඳුන කඩන්නේ?
සහ පිටස්තරයෙකු ආරක්ෂකයා වේවිද?
ලෙජුන් මගේ අම්මත් එක්ක පර්වතයෙන් වැටුණා,
නමුත් ඇය ඉක්මනින් සුවය ලැබුවාය.
පේන්නේ
ඔයා ගොඩක් ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්.
යාඕ, මට සමාවෙන්න.
මම කුමරියව අල්ලගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒ දවසේ වේගයෙන් ගියා නම්.
යාඕයාඕ, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ශෝක දින 7ක් ගෙවී ගොස් ඇත,
ඔබ
මිනී පෙට්ටිය ළඟ දණ ගහලා නැහැ.
මම ඇයට එන එක තහනම් කළා.
මම හිතුවේ ගිය වතාවේ මම ඒක හොඳටම පැහැදිලි කළා කියලා.
ඔයාට
ෂී මන්දිරයට පය තියන්න අවසර නෑ කියලා!
හැමෝම, ඔයාලා දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මගේ අම්මා මගේ තාත්තාව දික්කසාද කළා.
අම්මා කැමති වෙන්නේ නැහැ...
දික්කසාද වුණාද?
ෂී මුතුන් මිත්තන්ගේ සුසාන භූමියේ භූමදාන කිරීමට .
ඉතින් අද,
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයව එක්කගෙන යන්න.
මොනතරම් අහංකාරද!
ජියායු,
ඔබට නිකම් විකාර කියන්න බැහැ.
ඔබේ දෙමාපියන් දික්කසාද වන්නේ කෙසේද?
මගේ අතේ ලියුම් දෙකක් තියෙනවා.
මෙම ලිපිය වූයේ
මගේ අම්මා ජියැන්කාං හැර ගිය විට මට ලිව්වා
.
එයා කිව්වා එයා මගේ තාත්තව දික්කසාද කළා කියලා.
සහ විවේක ගැනීමට පිටතට යාමට අවශ්‍ය විය
සහ ලොව පුරා සංචාරය කරන්න.
දෙවන අකුර...
මගේ අම්මා ඉපදුණු කාලේ මගේ තාත්තාට ලියලා තිබුණා
සහ ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව.
මේවා කුමරියගේ බඩු බාහිරාදිය.
අවාසනාවකට, ඇය මිය ගියාය
ඇයට එය තැපැල් කිරීමට පෙර.
පියාණෙනි,
බලන්න ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
මගේ විවාහය ඔබේ මව සමඟයි.
රාජකීයයන් විසින් නියම කරන ලදී.
ඉතින්, ක්ලැන් උසාවියේ සත්‍යාපනයකින් තොරව
සහ අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ අනුමැතිය,
ඔයාගේ දික්කසාද පත්‍රිකාව
සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගුයි.
මුළු ෂී පවුලම
අද මෙහි රැස්ව සිටින නිසා,
මම එය නැවත කියමි:
ෂී ජියායු යුන්ෂාඕගේ සහ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා නොවේ !
-මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඇය නිකම්ම
අනාථ
යුන්ෂාඕ කෙනෙක් කොහෙන් හරි අරන් ආවා.
පුංචි සුරතලෙක්
යුන්ෂාඕ විසින් දශකයකට වැඩි කාලයක් තබා ගන්නා ලදී.
ඉතින්, මොකක්ද හරි...
ඇයට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මගේ ෂී පවුල සහ යුන්ෂාඕ වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීමට ?
අපි තවත් කාලය නාස්ති නොකරමු.
ටී-මේ...
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
කොල්ලකරුවන් පිරිසක් ඇති කළාද?
මගේ ෂී ශෝක ශාලාවට කඩා වැදීම
මිනී පෙට්ටිය උදුරා ගන්න නේද?
තියෙනව ද
තවමත් නීතිය හා සාමය තිබේද?
මහා උපදේශකයා.
ෂී ජියායුගේ වචනය නීතියයි
අද.
ජියායුට
කියන්න තියෙන දේ ඉවර කරන්න ඔයාට ඉඩ දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කුයි ජුන් යනු උතුරු ක්වින්හි රහස් ඔත්තුකරුවෙකි.
අම්මා ඔහු විසින් පාලනය කරන ලද පසු,
ඇයට පැන යාමට අවස්ථාවක් තිබුණි.
නමුත් කුයි ජුන්
අන්-ලු නඩුව ගැන සඳහන් කරනවා ඇයට ඇසුණා.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට
කුයි ජුන් වලින්,
අම්මා ඔහුට මුහුණ දීමට සෑම උත්සාහයක්ම දැරුවේ නැත.
සහ පැන යාමට නොහැකි විය.
අම්මා ඒක දැනගෙන හිටියා..
අන්-ලූ නඩුව
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම චිත්තවේගීය බරක් විය.
ඔබට වසා දැමීමක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඇය ඇගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට කැමතියි
ඔබ වෙනුවෙන් සත්‍යය සෙවීමට පමණි.
අම්මා එක පාරක් හිතුවා
ඔබේ සියලු උමතු සිතුවිලි වැරදියි.
ඇයත් වැරදි බව දැනගත්තේ පසුවයි.
දැන්,
සත්‍යය මගේ අතේ.
යාඕයාඕ!
එපා!
මහා උපදේශකයා!
මම කිව්වා
ෂී ජියායුට අද කතාව ඉවර කරන්න දෙන්න.
පියා.
මගේ අම්මාව ඝාතනය කළා.
ඔයා මට විමර්ශනය කරන්න ඉඩ දෙන්න එඩිතරද?
ඇත්තටම මගේ අම්මව මැරුවේ කවුද?
ෂී ජියායු, මේක කියන්න ඔයාට තියෙන හයිය.
ඒක පැහැදිලිවම
අශ්වයා බය වුණු නිසා.
ඔයාගේ අම්මට ඒ අහම්බෙන් වැටුනා කියලා.
ඔයා ඇයත් එක්ක මැදිරි මාරු කරගත්තේ නැත්නම්,
ඒ වෙනුවට ඔයා වෙන්න තිබුණා.
විමර්ශනය කිරීමට තවත් මොනවාද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ඔබට විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම ඒක කරන්නම්.
මගේ අම්මට මම සාධාරණය ඉටු කරනවා.
මම ආයෙත් අහන්නම් තාත්තේ.
මට අම්මා වෙනුවෙන් ඇන්-ලූ කේස් එක මාරු කරගන්න ඕන නම් ,
ඔබ වෙළඳාම කරනවාද නැද්ද?
නෑ නෑ, ඔයා...
පියා.
ඔබ වෙළඳාම කරනවාද නැද්ද?
එපා! එපා, එපා!
අන්-ලූ නඩුවේ කිසියම් සත්‍යතාවයක් තිබේ නම් ,
එහෙනම් ඒක රාජ්‍යයේ කාරණයක්!
රාජ්‍යය අනතුරේ හෙළන්නේ කෙසේද?
ඔබේම ආත්මාර්ථකාමී අවශ්‍යතා සඳහාද?
එසේ ද?
එවිට පියාණෙනි,
පුනරාවර්තන හරස් දුන්න නඩුවේදී,
ඔයා රාජ්‍යය අනතුරේ දැම්මේ නැද්ද?
ඔබේම ආත්මාර්ථකාමී අවශ්‍යතා සඳහාද?
විකාර!
ඔබේ පියාට නැවත නැවතත් කියන හරස් දුන්නත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මම විකාර කතා කළත්,
තාත්තා තමයි හොඳින්ම දන්නේ.
මට හැමදේම මාත් එක්කම පුළුස්සා දාන්න ඕනද කියලා ,
තාත්තාත් හොඳින්ම දන්නවා.
අම්මා මට කිව්වා.
ඔබේ අතීත කතා.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කරන නිසා,
ආරම්භය පවා වැරැද්දක් වූ නිසා,
එහෙනම් ඇයි අම්මට නිදහසේ ඉන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
අගනුවර සිට ජියැන්කාං දක්වා,
ගොඩක් අය ඉන්නවා
අතීතයේ සහ උසාවියේ සිරවී ඇත.
අම්මා ගිහින්.
මට ඇයව විතරයි ඕනේ.
මරණින් මතු ජීවිතයේ සාමය සොයා ගැනීමට.
ඔයාට කොහොමද - කාටහරි කොහොමද -
යුන්ෂාඕ කෙරෙහි මගේ ආදරය තේරෙනවාද?
ඇය තමයි ඒ
වැරදි ආරම්භය තෝරා ගත්තේ කවුද?
එය වැරදි නිසා,
එහෙනම් අවසානය දක්වාම එය වැරදි විය යුතුයි.
ඒක තමයි ඇය මට ණයගැතියි.
මම වෙළඳාම් කරන්නම්!
මම වෙළඳාම් කරන්නම්.
අම්මා හරි.
කිසිවක් නැත...
ඇන්-ලූ නඩුව අභිබවා යා හැකිය.
ඔබේ හදවතේ.
අද, මුළු ෂී පවුලම මෙහි සිටී.
කරුණාකර මාගේ සාක්ෂිකරුවන් වන්න.
අම්මා බොහෝ කලකට පෙර දික්කසාද පත්‍රිකාවක් ලිව්වා,
සහ තාත්තා අද ඒකට එකඟ වෙලා තියෙනවා.
දැන් පටන්,
යුන්ෂාඕ කුමරිය සහ ෂී පවුල අතර
තවදුරටත් සබඳතා නොමැත,
සුහදව වෙන්වීම.
විට දී වුවත්...
ඔයා අද යුන්ෂාඕව අරන් යන්න,
අධිරාජ්‍යයා සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය
විවාහය අවලංගු නොකර,
ඇය, ලි ෆුහුවා,
සැමවිටම මගේ බිරිඳ වනු ඇත!
ඇගේ ආත්මය
කවදාවත් Xie මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවෙන් පිටව යන්න එපා!
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
තාත්තේ.
පියා.
මේ
මම ඔයාට තාත්තේ කියලා කතා කරන අන්තිම වතාව.
♪ අතීතය දූවිලි වගේ,
අපි ඒ හරහා යනවා ♪
♪ අපි දිනාගත් සහ පැරදුණු දේවල් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ ♪
♪ කාලයේ හැඩය මැකී යන්නට පටන් ගනී ♪
♪ තෝරා ගැනීමෙන් අඩක්, සෝදා ඉවත් කිරීමෙන් අඩක් ♪
♪ දෛවය බිඳෙන සුළු නම්,
හරි වැරැද්ද කුමක්ද? ♪
♪ අපි ජීවත් වෙන්නේ අපිට අතහරින්න බැරි දේ වෙනුවෙන් විතරයි ♪
♪ ආදරය හා වෛරය
වැලි මෙන් මැකී යයි ♪
♪ හරි දේ හෝ වැරදි දේ
නොකියා සිටීම හොඳය ♪
♪ සෑම ආත්මයක්ම හේතුව සහ ඉරණම විසින් බැඳී ඇත ♪
[මහා උපදේශක මන්දිරය]
♪ අතීතය ගෙවී ගොස් ඇත, එබැවින් එය ගිලිහී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ හදවත කූඩුවක්,
නමුත් සාමය ඒ දම්වැල් බිඳ දමනු ඇත ♪
♪ කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
සියල්ල දෛවයට භාර දෙන්න ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥